---
title: Ανασκόπηση της περσινης χρονιάς
slug: anaskopisi-perisinis-xronias
publishDate: 2026-09-01
thumbnail: ../../assets/nea/678365546_1404602654805183_5312986051802625554_n.jpg
---
Μια περασμένη χρονιά γεμάτη θεατρική μαγεία, ΠΑΝΤΑ ''ΑΠΟ ΚΟΙΝΟΥ'' ,  με  υπέροχες συνεργασίες και  απογειωτική μουσική. 

Τρείς διαφορετικές παραστάσεις: 

''Ούτε στ΄άρμεργμα ούτε στο πότισμα'' καρναβαλικό δρώμενο 

''Ρινόκερος'' του Ιονέσκο

 ''πάντ΄  ανοιχτά πάντα  πάντ΄άγρυπνα τα μάτια της ψυχής μου'' του Διονυσίου Σολωμού σε συνεργασία με την χορωδία ''Amabile'' και το Μουσικό Σχολείο Πάτρας

Ευχαριστούμε κοινό και συντελεστές για ακόμα μία δημιουργική σεζόν.